Cet exercice porte sur une agence immobilière qui assure la gestion et la location 
de biens que lui confient des propriétaires.
Définissez précisément les objectifs de l‘application avant de proposer le MCD 
correspondant et de le traduire pour obtenir le schéma relationnel.
L’agence immobilière doit gérer essentiellement des informations sur les propriétaires, 
les locataires, les appartements et opérer l’encaissement des loyers.
Une tâche importante est de pouvoir, lorsqu'un client se présente, lui proposer 
l'ensemble des appartements vacants répondant à ses critères de choix 
(par exemple : type, localisation, loyer). De plus à chaque date d’échéance, 
il faut envoyer un courrier de demande de règlement du loyer à chaque locataire 
et pouvoir le relancer si le loyer n’est pas réglé.
Toute personne, qu’elle soit propriétaire et/ou locataire se voit attribuer un 
identifiant unique. On conservera de plus leur nom, prénom et numéro de téléphone.
Concernant les appartements, il faut connaître leur catégorie 
(appartement, maison de ville, villa, etc.), leur type (Studio, F2, F3, etc.), 
leur adresse postale, leur ville, leur surface, leur loyer. Il faut également
pouvoir retrouver le montant des charges. Ce montant est calculé en appliquant 
un certain coefficient au loyer. Ce coefficient est défini en fonction uniquement 
de la ville et de la surface de l’appartement.

本练习的重点是管理和租赁业主委托给它的财产的房地产中介。
在提出相应的CDM并将其翻译以获得关系模式之前，精确定义应用程序的目标。
房地产中介必须主要管理业主，租户，公寓的信息，并经营租金收集。
一个重要的任务是，当顾客出席时，能够向他提出与他的选择标准相对应的所有空置单位（
例如：类型，位置，租金）。此外，在每个截止日期，您必须向每个租户发送租赁请求信，并且如果未支付租金，则可以重新启动。
无论是所有者还是租户，任何人都被分配了唯一的标识符。我们还会保留他们的姓氏，名字和电话号码。
关于公寓，您需要知道他们的类别（公寓，联排别墅，别墅等），他们的类型（工作室，F2，F3等），
他们的邮政地址，他们的城市，他们的表面，他们的租金。还必须能够找到电荷量。该金额是通过对租金应用某个系数来计算的。
该系数仅根据城市和公寓的表面来定义。