-- Dans un premier temps, proposez dans une même transaction une altération de la base de données
-- (avec une suppression suivie du remplacement d’une contrainte) permettant la suppression « en cascade »,
-- selon sa clef primaire, de tuples de la relation Etudiant.
ALTER TABLE Convention DROP CONSTRAINT fk_etu;

ALTER TABLE Convention ADD CONSTRAINT fk_etu FOREIGN KEY(ide) REFERENCES Etudiant(ide)
ON DELETE CASCADE;

--effacez les enregistrements d’étudiants en troisième année ayant obtenus une note de stage
--en entreprise supérieure à 12 / 20 (car ils ont terminés leur études) ;
DELETE FROM Etudiant
WHERE annee = 3 and ide IN(SELECT ide FROM Convention WHERE note>=12);

--incrémentez de un l’année des étudiants ayant obtenus une note de stage en entreprise
--supérieure à 12 / 20.
update Etudiant set annee=annee+1 where ide in(select idi from Convention where note>12);

--Créez un utilisateur « test » initialement en lecture seule
-- (la création d’utilisateurs et de rôles SQL ne faisant pas l’objet de cet enseignement,
-- vous pouvez le faire depuis l’interface d’administration de l’hébergement de votre SGBDR).
CREATE user test ;
drop user test;
--de mise à jour et de suppression sur la relation Etudiant
grant update , delete on etudiant to test;
revoke update , delete on etudiant from test;
--de suppression sur la relation Societe
grant delete on etudiant to test;
revoke delete on Etudiant from test ;

--En prenant compte des requêtes du TD3-1 : Langage de manipulation de données (LMD),
--ajoutez les index qui vous semble judicieux à la base de données.
drop index if exists idx_nom;
create index idx_nom on Etudiant(nom);